Тестовое задание разработчику C# 
1. Описать (нарисовать) структуру БД, необходимую для оптимальной реализации задачи в следующей постановке (таблицы, поля, требуемые связи). 
2. Разработать Windows приложение, используя технологии DevExpress – XAF, XPO. 
3. В приложении настроить списковые и карточные формы формы всех сущностей. 
4. В приложении разработать действие (кнопку), при нажатии на которую генерировались бы все исходные данные, необходимые для наиболее полной демонстрации работы приложения. 

Задание 

Имеется набор аэропортов.  
К каждому аэропорту приписано некоторое количество самолетов и пилотов.  
Каждый пилот может быть прикреплен к любому количеству самолетов; к каждому самолету может быть прикреплено несколько пилотов.

Требования к реализации 

• ORM классы разрабатываются в коде без использования дизайнера модели XPO • Вместо редактирования модели (XAFML) используйте атрибуты персистентных классов
 
Ключевые требования 

• Предусмотреть работу в режиме ServerMode. 
• В списке пилотов предусмотреть поле, которое отражает количество прикрепленных к нему самолетов. Должна быть возможность сортировки и фильтра по этому полю в режиме ServerMode 
• В списке самолетов все самолеты, в коде которых есть буква "А" должны быть отображены зеленым шрифтом. 
• Все строковые поля в карточках должны быть обязательны для заполнения. 
• Наименование самолета не должно быть длиннее 200 символов, но должно позволять ввести 199 символов. 
• Добавить один отчет для отображения списка пилотов с прикрепленными к ним самолетами. В отчете предусмотреть:  o группировку по пилотам o для каждого пилота отображать список самолетов o заголовок o нумерацию страницы o итог с общим количеством пилотов 
o Отчет должен вызываться из списка пилотов и из карточки пилота. При вызове из карточки пилота отчет отображает данные только для пилота, для которого открыта карточка.
 
SQL запросы  

К базе данных должны эффективно выполняться следующие запросы: 
1) список аэропортов 
2) список пилотов аэропорта с наименованием A 
3) список самолетов аэропорта с наименованием A 
4) список самолетов закрепленных за пилотом с именем P 
5) список пилотов которые могут летать на самолете с обозначением S 
6) список аэропортов с кол-вом пилотов, приписанных к каждому аэропорту, выводить только те аэропорты, у которых кол-во пилотов > 10. 
Необходимо написать все запросы на SQL (любой версии) 

Для выполнения задания необходимо использовать следующие материалы: https://documentation.devexpress.com/eXpressAppFramework/113577/Getting-Started https://documentation.devexpress.com/XPO/1998/eXpress-Persistent-Objects https://documentation.devexpress.com/eXpressAppFramework/112670/eXpressApp-Framework 